IMPORTANTE:
Para que las fotos de los autores se vean correctamente, debes subir los archivos de imagen a esta carpeta (/public/images/) con los siguientes nombres exactos:

1. eduardo.jpg  (Para Eduardo Elvira)
2. nerea.jpg    (Para Nerea F.Elena)
3. manolo.jpg   (Para Manolo Herrera)
4. ruben.jpg    (Para Rubén Sánchez)
5. iris.jpg     (Para Iris Rodríguez)
6. antonio.jpg  (Para Antonio Tortosa)
7. ines.jpg     (Para Inés Sáez)
8. enrique.jpg  (Para Enrique Salazar)

Si no subes las fotos, aparecerán avatares con las iniciales automáticamente.
